Parque Ibirapuera: Avenida Pedro Álvares Cabral, Moema
Museo de Arte Contemporáneo 
Museo Afrobrasileño
Auditorio de Ibirapuera (diseñado por Oscar Niemeyer)
Pabellón Japonés.

Avenida Paulista: domingos cerrada al tráfico
Catedral da Sé (Catedral Metropolitana)
Barrio Liberdade: El barrio japonés de la ciudad. Visita la Praça da Liberdade (punto neurálgico con un mercadillo callejero) y el pequeño Jardín Oriental.

Mercado Municipal

Teatro Municipal de São Paulo: Un ornamento neoclásico en el Vale do Anhangabaú, inspirado en los grandes teatros de ópera europeos.

Pinacoteca: museo de arte en la Praça da Luz.
Vila Madalena: Un barrio con una atmósfera bohemia. Es famoso el Beco do Batman por su arte callejero.